

### 특별 참고 사항:
기본 공장 내장 프로그램은 Blink-All-IO입니다(모든 IO 포트가 1초 안에 자동으로 뒤집힙니다). Nice! Nano V2 부트로더를 입력해야 하는 경우 0.5초 이내에 RST를 GND에 두 번 단락시키세요. 키보드 보드에서 RST 버튼을 0.5초 이내에 두 번 누르기만 하면 됩니다.
소개
SuperMini NRF52840은 Nice! Nano와 호환되는 Pro Micro 대체 개발 보드입니다. 핀은 ProMicro와 동일하므로 거의 모든 ProMicro 키보드와 함께 사용할 수 있습니다. NRF5280 개발 보드에는 3.7V 리튬 배터리 인터페이스와 LED 전원을 차단할 수 있는 소프트웨어 스위치가 있습니다. 끄면 대기 전력 소비가 1mA에 도달할 수 있습니다.
nRF52840은 노르웨이 Nordic Semiconductor에서 출시한 고성능 저전력 무선 SoC 칩입니다. Bluetooth 5, Thread, Zigbee, ANT 및 2.4GHz를 포함한 여러 무선 프로토콜을 지원합니다. nRF52840 칩은 64MHz로 클록된 ARM Cortex-M4F 프로세서를 사용하며, 내장 플래시 메모리 1MB와 RAM 256KB가 있습니다. 또한 ADC, PWM, SPI, I2C, UART, USB 및 GPIO 등 다양한 주변 장치가 있습니다. 또한 nRF52840은 AES 암호화, SHA-256 해싱 및 TRNG(True Random Number Generator)와 같은 다양한 보안 기능도 지원합니다.

### 하드웨어 설명
s523f241efa674831ba4796424c4a8f3a6.jpg
제품 매개변수 강력한 무선 기능: Bluetooth 5.0, 온보드 안테나 강력한 CPU: nRF52840 칩은 ARM Cortex-M4F 프로세서를 사용, 64MHz로 클록, 내장 1MB 플래시 메모리 및 256KB RAM 배터리 충전 칩: 리튬 배터리 충전 및 방전 지원 전력 소비: 대기 전력 소비는 1mA에 도달할 수 있음

### 핀 다이어그램

### 전원 공급 장치
SuperMini NRF52840은 3.7V 리튬 배터리의 충전 및 방전을 지원합니다. 충전 중 충전 속도는 100mA이므로 2000mAh 배터리는 완전히 충전하는 데 20시간이 걸립니다.
충전 전류 경고BOOST가 연결되면 충전 전류가 100mA에서 300mA로 증가하고 커패시터 용량이 500mAh보다 클 때만 연결할 수 있습니다(폭발을 방지하기 위해💥).

### 외부 배터리
외부 배터리가 필요한 경우 배터리의 +단을 B+에 연결하고 음극단을 B-에 연결하기만 하면 됩니다. 외부 리튬 배터리는 3.7V만 지원하고 충전 속도는 100mA입니다(2000mAh 배터리는 완전히 충전하는 데 20시간이 걸립니다).주의사항용접할 때는 양극과 음극을 단락시키지 않도록 주의하세요. 단락되면 배터리와 장비가 타버릴 수 있습니다.

### 외부 VCC 제어
힌트P0.13이 낮게 설정되면 3.3V, VCC 핀에 대한 전원 공급이 꺼집니다. 이것은 유휴 상태일 때 전력을 사용하는 구성 요소(예: RGB, LED)를 줄이는 데 유용합니다.

### 부트로더
Bootloder에 들어가려면 0.5초 이내에 RST를 GND에 두 번 쇼트하세요. Bootloder에 들어가 USB를 통해 컴퓨터에 연결하면 Nice! Nano라는 저장 장치가 표시됩니다. 이때 .uf2 파일을 끌어서 프로그램을 구울 수 있습니다.



